# Vaativuusmäärittely <h1>
## Sovelluksen tarkoitus <h2>
Sovellus on breakout -peli, jossa pelaaja tuhoaa ruudun yläosassa olevia tiiliä / laatikoita pallon ja alustan avulla. Kun pallo osuu laatikkoon, laatikko tuhotuuu ja pallo kimpoaa alas. Kun pallo tulee ruudun alaosaan, pallo ohjataan alustan avulla takaisin ylös. Jos pallo ei osu alustaan, se putoaa, ja peli päättyy.
## Käyttäjät <h2>
Sovelluksella on vain yhdenlaisia käyttäjiä. Käyttäjä voi pelata peliä. Pelin päätteeksi käyttäjä voi halutessaan antaa nimensä, jolloin pistemäärä talletetaan tietokantaan. Käyttäjä voi myös lukea aiempia pelituloksia tietokannasta. 
## Toiminnallisuudet <h2>
- käyttäjä voi aloittaa uuden pelin ja pelata pelin
- kun peli päättyy, käyttäjä voi tallettaa tuloksensa tietokantaan
- käyttäjä voi selata tietokannasta aiempia tuloksia
## Perusversiota laajentavat jatkokehitysideat <h2>
- käyttäjä voi valita vaikeustason, jolloin pelissä on kenties monimutkaisempi "tiiliseinä", tai suurempi nopeus pallolla tai joitakin esteitä
- toinen käyttäjäryhmä: ylläpito, joka voi nollata pelitulostietokannan
## Toimintaympäristön rajoitteet <h2>
- ohjelmistoa käytetään Linux -käyttöjärjestelmässä
- käyttäjien pelitulokset talletetaan tietokoneessa olevaan tietokantaan 

